In today's video, I'm going to show you
En el vídeo de hoy, os voy a mostrar
how you can make an extra $10,000 to
cómo podéis ganar entre 10.000 y
$100,000 per month using Tik Tok
100.000 dólares adicionales al mes utilizando
affiliates to sell your products for
afiliados de TikTok para que vendan vuestros productos
you. And if you don't know who I am, my
.  Y si no me conocen, me llamo
name is Chase Chapel and we work with
Chase Chapel y trabajamos con
some of the largest creators and brands
algunos de los creadores y marcas más importantes
in the world that you definitely know
del mundo, que sin duda conocen
and love on their Facebook and Tik Tok
y aprecian, en sus anuncios de Facebook y TikTok
ads. And not only that, but I'm going to
.  Y no solo eso, sino que
also be showing you how you can send
también les voy a mostrar cómo pueden enviar
10,000 plus messages to affiliates on
más de 10.000 mensajes a afiliados en
Tik Tok to invite them to promote your
TikTok para invitarlos a promocionar su
product for you every single month using
producto cada mes utilizando
AI. And this is so great because you're
inteligencia artificial.  Y esto es fantástico porque ya
no longer going to have to do any of the
no tendrás que realizar ningún trabajo de
manual outreach. You don't have to be
divulgación manual.  No tienes que estar
sending cold DMs waiting for creators to
enviando mensajes directos a desconocidos esperando que los creadores
reply, sending out a 100 messages and
respondan, enviando 100 mensajes y
nobody saying anything in response or
sin obtener respuesta, o
having to email creator after creator
teniendo que enviar correos electrónicos a creador tras creador
offering your business to them to get
ofreciéndoles tu negocio para que
them to promote your product for you.
promocionen tu producto.
That way you don't have to spend all
De esa forma no tendrás que dedicar todo
this time reaching out to creator after
ese tiempo a contactar con creador tras
creator. I'm going to show you exactly
creador.  Voy a mostrarte exactamente
how you can send all these emails just
cómo puedes enviar todos estos correos electrónicos solo
with AI. And Tik Tok Shop is absolutely
con inteligencia artificial.  Y Tik Tok Shop está
crushing it right now. Here's a product
arrasando ahora mismo.  Aquí tenéis un producto en el que
where they're selling scented car
venden ambientadores perfumados para coches
fresheners. And they literally did $3.9
.  Y literalmente
million in sales on Tik Tok shop. And
facturaron 3,9 millones de dólares en su tienda de TikTok.  Y contaban con
they had over 2,900 affiliates promoting
más de 2900 afiliados que promocionaban
their product for them. Imagine where
su producto.  Imagina que
you could have somebody literally making
alguien pudiera hacer
videos for you every single day, linking
vídeos para ti todos los días, incluyendo
your product in their video and getting
tu producto en el vídeo, consiguiendo
sales and they're earning a commission
ventas y ganando una comisión;
and all you have to do is literally just
todo lo que tienes que hacer es
allow them to make videos for you. This
permitirle que haga vídeos para ti.  Esta
is one of the most insane strategies by
es, sin duda, una de las estrategias más descabelladas de
far this year and it's absolutely on
este año y está
fire. So, I'm going to show you how to
arrasando.  Así que les voy a mostrar cómo
leverage this tool and be able to get as
aprovechar esta herramienta y conseguir la mayor cantidad posible de
many affiliate creators out there in an
creadores afiliados de forma
automated way. So, that way you no
automatizada.  De esa forma, ya no tendrás que encargarte de
longer have to do all the outreach. You
toda la labor de difusión.
can get hundreds of creators posting
Puedes conseguir que cientos de creadores publiquen
videos for you and start scaling up your
vídeos para ti y empezar a aumentar tus
sales. And just a little bit about Tik
ventas.  Y un poco sobre la
Tok shop and the statistics. Tik Tok
tienda de TikTok y las estadísticas.  Las
shops with affiliates saw an average 36%
tiendas de TikTok con afiliados experimentaron un aumento promedio del 36%
increase in sales. So, affiliates are by
en las ventas.  Por lo tanto, los programas de afiliados son, sin duda,
far one of the most powerful ways to
una de las formas más efectivas de
increase your sales on Tik Tok shop. And
aumentar las ventas en tu tienda de TikTok.  Y
if you get tons of people making videos
si consigues que muchísima gente haga vídeos
for you, you're going to be able to tap
para ti, podrás llegar
into tons of different audiences and get
a un público muy diverso y conseguir
a ton of sales because of this. And
muchísimas ventas gracias a ello.  Y el
81.3% of Tik Tok shop purchases were
81,3% de las compras en las tiendas de TikTok fueron
made by existing customers on Tik Tok.
realizadas por clientes que ya estaban registrados en TikTok.
And the reason this data point is so
La razón por la que este dato es tan
significant, and I'll be covering this
significativo, y lo abordaré con
more in this video, is because Tik Tok
más detalle en este vídeo, es porque TikTok
is trying to get as many people to get
está intentando que el mayor número posible de personas se
used to buying from Tik Tok. They're
acostumbre a comprar en TikTok.
essentially trying to become the next
Básicamente, están intentando convertirse en el próximo
Amazon where people think of Tik Tok
Amazon, donde la gente piense en TikTok
shop as the place where they want to
como el lugar donde quiere
buy. And because of this, Tik Tok is
comprar.  Y por eso, TikTok
offering special rewards to anybody to
ofrece recompensas especiales a cualquiera que
make a purchase on Tik Tok because they
realice una compra en la plataforma, porque
know once they do it, they're going to
saben que una vez que lo hagan,
come back and buy more. The reason this
volverán a comprar más.  La razón por la que esto
is so important is it's going to help
es tan importante es que te ayudará a hacer
you grow your shop. And Tik Tok's
crecer tu tienda.  Y TikTok está
shelling out a ton of money to get user
invirtiendo muchísimo dinero para conseguir que los usuarios
adoption so that way you can grow your
adopten su plataforma y así poder hacer crecer tu
store. It's a win-win for everyone in
tienda.  En
this scenario. Not only that, but 33% of
este caso, todos salen ganando.  No solo eso, sino que el 33% de los
US Tik Tok users have already made a
usuarios de TikTok en Estados Unidos ya han realizado una
purchase from Tik Tok shop. That is
compra en la tienda de TikTok.  Es una
absolutely insane to think about because
locura pensar en eso, porque la
Tik Tok shop is just now ramping up and
tienda de TikTok apenas está despegando y
already a third of the US has already
un tercio de los estadounidenses ya ha
bought on Tik Tok shop. Plus, there's
comprado en ella.  Además, existen
over 220 million Tik Tok affiliate
más de 220 millones de creadores afiliados a TikTok
creators out there. So, if you've been
.  Así que, si has tenido
struggling to get affiliates, I can
problemas para conseguir afiliados, te puedo
assure you they are definitely there.
asegurar que sin duda existen.
You just need to know the right way to
Solo necesitas saber la manera correcta de
reach them so that way you can get more
llegar a ellos para que puedas aumentar las
sales with your store. And Tik Tok is
ventas de tu tienda.  Y TikTok está
giving out free money to get people to
regalando dinero para que la gente
buy your products. As you can see here,
compre tus productos.  Como puedes ver aquí,
complete incentivized missions to get
completa misiones con incentivos para obtener
rewards. This is by far one of the most
recompensas.  Esta es, sin duda, una de las
untalked about perks of being on Tik Tok
ventajas menos comentadas de estar en la
shop. And most people don't even
tienda de TikTok.  Y la mayoría de la gente ni siquiera
understand what this means. And it's by
entiende lo que esto significa.  Y es, sin duda,
far one of the most powerful things
una de las cosas más poderosas que están
they're doing right now. They're
haciendo ahora mismo.  Están
providing vouchers to your customers at
proporcionando cupones a tus clientes sin
no cost to you. Let me say that again.
ningún coste para ti.  Permítanme decirlo de nuevo.
At no cost to you. Tik Tok is doing this
Sin ningún coste para usted.  TikTok está haciendo esto
to boost your conversions. What I was
para aumentar tus conversiones.  Lo que
just mentioning earlier about that
mencionaba antes sobre esa
statistic is Tik Tok is saying, "Hey,
estadística es que TikTok está diciendo: "Oye, te
we're going to give you a few hundred to
vamos a dar unos cientos para que los
give away to your customers to get them
regales a tus clientes y así consigas que
to buy your product." The way they do
compren tu producto".  La forma en que lo hacen
that is, "Hey, we're discounting your
es: "Oye, estamos rebajando tu
product by 50% so that way your customer
producto un 50% para que tu cliente
can go and buy your product for 50%
pueda comprarlo con un 50% de
off." But guess the good news? You get
descuento".  ¿Pero adivina la buena noticia?  Se te
paid as if they bought your product in
paga como si hubieran comprado tu producto en su
full and your customer is getting 50%
totalidad y, al mismo tiempo, tu cliente obtiene un 50 % de
off at the same time. So, you're
descuento.  Entonces, usted
collecting all the money up front as if
cobra todo el dinero por adelantado como si no hubiera
there's no discount and your customer is
ningún descuento y su cliente se
benefiting because there is a discount.
beneficia porque sí hay un descuento.
And Tik Tok's covering the difference
Y TikTok cubre la diferencia de
between the cost for you. And the better
costo para ti.  Y cuanto mejor
your store performs, the more offers Tik
funcione tu tienda, más ofertas
Tok is going to give out. They're going
ofrecerá TikTok.  Te
to give you free shipping where you no
ofrecerán envío gratuito, por lo que ya no
longer have to cover your shipping.
tendrás que pagar los gastos de envío.
Potentially, Tik Tok will cover it.
Es posible que TikTok lo cubra.   Te están
They're giving you vouchers where you
dando cupones con los que
can give hundreds to thousands of
puedes obtener descuentos de cientos o miles de
dollars in discounts without even having
dólares sin siquiera tener que
to fork out the money. They'll literally
desembolsar el dinero.  Literalmente,
cover the costs for you just because
cubrirán los gastos por ti solo porque
they want to get people to buy products
quieren que la gente compre productos
on Tik Tok. This is a huge advantage and
en TikTok.  Esta es una gran ventaja y
this isn't going to be around forever.
no va a durar para siempre.
So now is the time to leverage this
Así que ahora es el momento de aprovechar esto
because you have Tik Tok affiliates, you
porque tienes afiliados de TikTok,
have Tik Tok shop discounts, you're
tienes descuentos en la tienda de TikTok, te
getting paid in full as if you're
pagan íntegramente como si estuvieras
selling your price at full price. And
vendiendo a precio completo.  Y
this is allowing people to make hundreds
esto está permitiendo que la gente gane cientos
of thousands of dollars using these
de miles de dólares utilizando estas
strategies. And not only that, but you
estrategias.  Y no solo eso, sino que
can get up to $1,500 in Tik Tok ad
puedes obtener hasta $1,500 en créditos publicitarios de TikTok con
credits just by clicking the link below
solo hacer clic en el enlace que aparece debajo de
this video for Tik Tok ads. So once you
este video para anuncios de TikTok.  Así que, una vez que
get your shop rolling and you want to
tu tienda esté en marcha y quieras
start scaling up, claim this $1,500 in
empezar a expandirla, reclama estos 1500 dólares en
Tik Tok ad credits and you'll be on your
créditos publicitarios de TikTok y estarás en
way to scaling up even further. Plus,
camino de expandirte aún más.  Además,
I'm actually giving away $150,000 in
estoy regalando 150.000 dólares en
cash. Yes, you heard that correctly. To
efectivo.  Sí, has oído bien.  A
the best Tik Tok ads you submit into the
los mejores anuncios de TikTok que envíes al
challenge. All you got to do is go to
desafío.  Lo único que tienes que hacer es ir a
the adchallenges.com. And once you claim
adchallenges.com.  Y una vez que hayas reclamado
your credits, or if you already have,
tus créditos, o si ya los tienes,
you can simply enter into this challenge
puedes participar en este reto
just by filming a Tik Tok ad. You don't
simplemente grabando un anuncio para TikTok.  No es necesario que lo
have to run it or post it into your Tik
publiques ni que lo publiques en tu
Tok ads manager. All you got to do is
administrador de anuncios de TikTok.  Lo único que tienes que hacer es
publish that Tik Tok ad you filmed on
publicar el anuncio de TikTok que grabaste en
your Tik Tok profile and tag
tu perfil de TikTok y etiquetar a
chase_chapel to enter into this
chase_chapel para participar en este
challenge. It does end on September
reto.  Finaliza el
30th. So, all of you should enter in
30 de septiembre.  Así que todos deberían participar
because this is cash. You can use it for
porque hay dinero en efectivo.  Si resultas seleccionado, podrás usarlo para lo que
whatever you want if you are selected.
quieras.
So, be sure to do that because that is a
Así que, asegúrate de hacerlo porque es una
easy way to enter into this challenge
manera fácil de participar en este desafío en el que
where I'm giving away $150,000. Now,
estoy regalando 150.000 dólares.  Ahora bien,
mass detail in this video is how to get
en este vídeo vamos a explicar con todo detalle cómo conseguir entre
100 to a,000 plus affiliates promoting
100 y más de 1000 afiliados que promocionen
your product on Tik Tok shop for you.
tu producto en TikTok Shop.   Van
They're going to be making videos.
a hacer vídeos.
They're going to be getting purchases on
Van a conseguir ventas
their videos for your product. And
para tu producto a través de sus vídeos.  Y de
shop this way without having to spend
esta forma podrás ampliar tu tienda sin tener que gastar
any money. Essentially, you're giving
dinero.  Básicamente, estás
out your product to have affiliates to
regalando tu producto a afiliados para que
make videos for you. And I'm going to
hagan vídeos para ti.  Y te voy a
show you how to generate an extra 10 to
mostrar cómo generar entre 10.000 y
$100,000 per month on Tik Tok shop with
100.000 dólares adicionales al mes en TikTok Shop con
this affiliate strategy and how you can
esta estrategia de afiliados y cómo puedes
send 10,000 plus messages to affiliates
enviar más de 10.000 mensajes a afiliados
per month with just one click of a
al mes con solo pulsar un
button. I can't stress how much time
botón.  No puedo enfatizar lo suficiente la cantidad de tiempo que
we've spent in the past few years
hemos dedicado en los últimos años a
reaching out to affiliates, building out
contactar a afiliados, a desarrollar
systems of how you email, of how you
sistemas sobre cómo enviar correos electrónicos, cómo enviar mensajes directos en
cold DM, and sending so many manual
frío y a enviar tantos
messages just to have conversations. And
mensajes manuales solo para entablar conversaciones.  Y
now we have an AI tool that you can
ahora tenemos una herramienta de IA que puedes
start leveraging where it will literally
empezar a usar y que, literalmente, mantendrá
have the conversations for you. This
las conversaciones por ti.  Esta
tool is incredibly impactful and I
herramienta es increíblemente eficaz y la
highly recommend it. And they're not
recomiendo encarecidamente.  Y no me están
paying me to make this video. It is just
pagando por hacer este vídeo.  Es una
simply that good of a tool to use. We've
herramienta sencillamente excelente.  Lo hemos
applied it across so many different
aplicado en muchísimas
client stores in our mentorship and it's
tiendas de clientes diferentes durante nuestro programa de mentoría y es
so easy to get hundreds of affiliates to
muy fácil conseguir que cientos de afiliados
start making videos about your product.
empiecen a hacer vídeos sobre tu producto.   Es una
It's absolutely insane. In fact, we just
auténtica locura.  De hecho, recientemente
had somebody go to 100K per month and we
tuvimos a alguien que alcanzó los 100.000 dólares al mes y hemos incorporado a
had multiple other mentorship clients on
otros varios clientes de mentoría a
board over 200 plus affiliates using
más de 200 afiliados utilizando
this strategy. And then I'm going to
esta estrategia.  Y luego te voy a
show you how to get free money from Tik
mostrar cómo obtener dinero gratis de
Tok at no cost to you where you can
TikTok sin ningún costo para ti, donde puedes
claim those vouchers to give out special
reclamar esos cupones para dar
discounts to get people to buy your
descuentos especiales para que la gente compre tu
product, review it, and literally you're
producto, lo reseñe y, literalmente, te
getting paid at full price as if you're
pagan el precio completo como si estuvieras
selling your product at normal cost. And
vendiendo tu producto al costo normal.  Y
then I'm going to show you how you can
luego les voy a mostrar cómo pueden
leverage those $1,500 in Tik Tok ad
aprovechar esos $1,500 en créditos publicitarios de TikTok
credits with that link below. And you
con el enlace que aparece a continuación.  Y
should definitely enter into the
sin duda deberías participar en el
challenge if you haven't already. So
reto si aún no lo has hecho.  De
that way you can take a stake in
esa forma, si resultas seleccionado, podrás llevarte una parte de los
$150,000 in cash if you're selected. So
150.000 dólares en efectivo.  Así que, ¡vamos a
let's go ahead and get into it. The
ello!  Los
first few steps are you're going to want
primeros pasos que debes seguir son
to create a Tik Tok shop seller account.
crear una cuenta de vendedor en TikTok.
The way you do that is go to
La forma de hacerlo es ir a
seller.tck.com.
seller.tck.com.
You're simply going to set up your Tik
Simplemente vas a configurar tu
Tok shop. You upload a few documents,
tienda de TikTok.  Subes algunos documentos,
verify your business, and then you will
verificas tu negocio y luego
be able to promote your products on Tik
podrás promocionar tus productos en la
Tok shop. The second step is you're
tienda de TikTok.  El segundo paso consiste en
going to connect your Tik Tok shop using
conectar tu tienda de TikTok utilizando
the Tik Tok channel app on Shopify. The
la aplicación del canal de TikTok en Shopify.
way you do this is if you have a Shopify
Si tienes una
store, you simply go to the Shopify app
tienda Shopify, simplemente ve a la tienda de aplicaciones de Shopify,
store and you'll install this app and
instala esta aplicación y
you'll be able to connect your Tik Tok
podrás conectar tu
shop to Shopify so you can import your
tienda de TikTok a Shopify para importar tus
products over seamlessly. This makes it
productos sin problemas.  Esto lo hace
super easy. That way you don't have to
súper fácil.  De esa forma no tendrás que
do all the manual setup. It's automated.
hacer toda la configuración manualmente.  Es automático.   Se
It'll import them in and then you can
importarán automáticamente y luego podrás
start listing your products on the shop
empezar a publicar tus productos en la tienda
and promoting them through your own page
y promocionarlos a través de tu propia página,
as well as having creators be able to
además de permitir que otros creadores también
promote them. That way you can fulfill
los promocionen.  De esa forma podrás completar
everything and track your analytics
todo y realizar un seguimiento de tus análisis
here. The next step, you're going to
aquí.  El siguiente paso es
claim the $1,500 in Tik Tok ad credits.
reclamar los 1.500 dólares en créditos publicitarios de TikTok.
You can do that by going to the
Puedes hacerlo visitando
adchallenges.com.
adchallenges.com.
You simply scroll down here. You can
Simplemente desplázate hacia abajo aquí.  Puedes
claim your $1,500 in Tik Tok ad credits
reclamar tus $1,500 en créditos publicitarios de TikTok
just by creating your Tik Tok ad
simplemente creando tu cuenta publicitaria de TikTok
account. And then you'll simply connect
.  Y luego, una vez hecho esto, simplemente lo conectarás
it to your Shopify once you do that. And
a tu tienda Shopify.  Y
then once you spend $1,500, you get
luego, una vez que gastes 1.500 dólares, obtendrás
$1,500 in Tik Tok ad credits. Tik Tok's
1.500 dólares en créditos publicitarios de TikTok.  El emparejamiento de TikTok
matching. For every dollar you spend,
.  Por cada dólar que gastes, te devolverán la misma cantidad, hasta un máximo de
they'll match it back up to 1,500 bucks.
1.500 dólares.
If you've already claimed this credit,
Si ya has reclamado este crédito,
then you can enter into the ad challenge
puedes participar en el desafío publicitario
that I'm hosting where I'm giving away
que estoy organizando, donde estoy regalando
50K, 25,000, 10,000, and $3,250 each to
50.000, 25.000, 10.000 y 3.250 dólares a
a ton of different people. All you got
muchísimas personas diferentes.  Lo único que tienes que
to do, film a Tik Tok video, post it on
hacer es grabar un vídeo de TikTok, publicarlo en
your profile, and tag me, and you're
tu perfil y etiquetarme, y ya estarás
simply entered to win. Then final step,
participando en el sorteo.  Finalmente, como último paso,
you can go ahead and set up the
puedes configurar la
automation for the AI bot and do
automatización para el bot de IA y realizar el
affiliate outreach after you set up your
contacto con afiliados después de haber configurado la
affiliate target collaboration. I'm
colaboración con tu público objetivo.
going to show you how to do all this in
En este video les voy a mostrar cómo hacer todo esto
this video. And then we can start
.  Y entonces podremos empezar a
accepting creators and sending out your
aceptar creadores y enviarles vuestros
products to them. And then once you have
productos.  Y una vez que tengas
a ton of creators that are absolutely
un montón de creadores que estén
crushing it, generating so many sales
arrasando, generando muchísimas ventas
for your Tik Tok shop, we can then reach
para tu tienda de TikTok, podemos
out to those creators, get their
contactar con esos creadores, obtener su
permission to use their authorization ID
permiso para usar su código de identificación de autorización
code to then launch that in Tik Tok ads
para luego lanzarlo en anuncios de TikTok
and scale to 2, 3, 400, 500k plus months
y escalar a 2, 3, 400, 500 mil meses o más,
where you can see tons of sales at scale
donde podrás ver muchísimas ventas a gran escala
using Tik Tok ads. So the first step we
usando anuncios de TikTok.  El primer paso es
are going to go ahead and assume that
asumir que ya has
you've gone to seller.tiktock.com tik
accedido a seller.tiktock.com
tok.com and connected your Tik Tok shop
y conectado tu tienda de TikTok.
and then you've connected your shop
Luego, conectaste tu tienda
using Tik Tok channel app and now your
usando la aplicación del canal de TikTok y ahora tus
products are synced in. Now what we can
productos están sincronizados. Ahora, lo que podemos hacer
do is go to the seller center and once
es ir al centro de vendedores y, una vez
you're inside here you can go ahead and
dentro,
go to affiliates and we're simply going
ir a afiliados y luego
to go to open collaboration and we're
a colaboración abierta.
simply going to add the products that
Simplemente agrega los productos que
you want to promote on Tik Tok shop. So
deseas promocionar en la tienda de TikTok.  Así que lo único que vas
all you're going to do is be able to go
a hacer es poder entrar
in here. You'll set a commission. So you
aquí.  Establecerás una comisión.  Así que
can set it at 10%, 20%, 35%. The higher
puedes configurarlo al 10%, 20% o 35%.  Cuanto mayor sea
your percentage and more competitive you
tu porcentaje y más competitivo
are, the more likely it is a bigger
seas, más probable será que un creador más importante
creator is going to want to push your
quiera promocionar tu
product because they can earn more money
producto porque puede ganar más dinero
because of it. And if your product's
gracias a ello.  Y si tu producto tiene un
really low cost, then you might want a
coste muy bajo, entonces quizás quieras un
higher percentage so that way you can
porcentaje más alto para poder
get a good commission for them. Now, you
obtener una buena comisión por él.  Ahora bien,
also need to pay attention to your
también debes prestar atención a tu
margin so that way you can make sure
margen para asegurarte
that you're not breaking the bank and it
de que no te estás arruinando y de que
is profitable. And then we're going to
es rentable.  Y luego vamos a
go ahead and set it to a free sample. We
configurarlo para que sea una muestra gratuita.
want to give these creators a free
Queremos ofrecer a estos creadores una
sample, but in return, we're going to
muestra gratuita, pero a cambio, nos
make sure we approve those creators. Not
aseguraremos de aprobar a dichos creadores.  No
everybody deserves a free sample because
todo el mundo merece una muestra gratuita, ya que
a lot of people out there might just be
muchas personas simplemente están
asking for a product and might not even
pidiendo un producto y puede que ni siquiera
post your video. So, we want to make
publiquen tu vídeo.  Por lo tanto, queremos asegurarnos
sure that we approve the creators to
de aprobar a los creadores para
make sure we only choose the right ones
garantizar que solo elegimos a los adecuados
that can really scale up your Tik Tok
que realmente puedan hacer crecer tu
shop for you. Because once this AI bot
tienda de TikTok.  Porque una vez que este bot de IA
is activated, it's going to get hundreds
se active, conseguirá que cientos
of people wanting to promote your
de personas quieran promocionar tu
product. So, we're going to be then
producto.  Por lo tanto, seremos
selective about who we send our product
selectivos a la hora de enviar nuestro producto
to. And once we have that turned on and
.  Y una vez que tengamos eso activado y lo
we choose that we can give out one
seleccionemos, podremos entregar una
sample and we've set our commission
muestra y habremos establecido nuestra
rate. You just simply type in your
tasa de comisión.  Simplemente introduce tu
percentage. They give a suggested
porcentaje.  Ofrecen una
commission. It'll tell you what their
comisión sugerida.  Te indicará cuál
estimated commission is. Then you can
es su comisión estimada.  Entonces podrás
set your sample. We're going to give out
configurar tu muestra.  Vamos a repartir
one sample. And then we're going to say
una muestra.  Y luego diremos que
they can request as long as we have to
pueden solicitarlo siempre y cuando tengamos que
approve it. And we're going to leave the
aprobarlo.  Y vamos a dejar el
number open. There's some creators that
número abierto.  Hay creadores que
only have a few hundred followers but
solo tienen unos pocos cientos de seguidores, pero que
absolutely crush it with tens of
arrasan con decenas de
thousands of views and sales. That's
miles de visualizaciones y ventas.  Nos parece perfecto
totally fine with us. And then we're
.  Y luego
going to leave everything else open. and
dejaremos todo lo demás abierto.  y
then we're going to be more selective on
luego seremos más selectivos en
the back end for who we accept. That way
la fase final a la hora de aceptar a quiénes.  De esa forma
we can maximize the number of
podremos maximizar el número de
opportunities for ourselves. Now, you
oportunidades para nosotros mismos.  Ahora bien,
can adjust these settings, but I
puedes ajustar estas configuraciones, pero
recommend leaving them open so that way
recomiendo dejarlas abiertas para que
we can be going through each profile and
podamos revisar cada perfil y
choose who we specifically want to work
elegir con quién queremos trabajar específicamente
with. Once you do that and you choose
.  Una vez que hagas eso y elijas
which products you want to promote, we
los productos que quieres promocionar,
can then go ahead and set up the AI
podremos proceder a configurar la
tool. And the way that we do that is go
herramienta de IA.  Y la forma de hacerlo es
ahead and select the link below this
seleccionar el enlace que aparece debajo de este
video so that way you can open the tool
vídeo para que puedas abrir la herramienta
and follow along. And we'll go to Yuga.
y seguir las instrucciones.  Y nos iremos a Yuga.
And what you're going to do is hit try
Y lo que vas a hacer es pulsar "probar
for free. You'll set up your Yuka
gratis".  Configurarás tu
account. And once you're inside your
cuenta de Yuka.  Y una vez que estés dentro de tu
dashboard, we can then set up this
panel de control, podemos configurar este
automated bot to literally send all the
bot automatizado para que, literalmente, envíe todos los
messages, have all the conversations for
mensajes y mantenga todas las conversaciones por
you. That way, you don't have to do any
ti.  De esa forma, no tienes que hacer ninguna labor de
of the outreach. This is a pretty insane
difusión.  Esta es una herramienta bastante increíble
tool. As you can see here, we've already
.  Como pueden ver aquí, ya hemos
sent out 5,824
enviado 5.824
invites. Could you imagine how many
invitaciones.  ¿Te imaginas cuántas
times you'd have to DM or email somebody
veces tendrías que enviar un mensaje directo o un correo electrónico a alguien
to get to that number? That is a lot of
para llegar a esa cifra?  Eso implica mucha
manual messaging. This bot literally did
mensajería manual.  Este bot lo hizo literalmente
that in 24 hours. absolutely crazy to
en 24 horas.  Es una locura
think about. So, this tool is pretty
pensarlo.  Esta herramienta es bastante
simple to use. Once you're inside of it,
sencilla de usar.  Una vez dentro, solo tienes que
you're just going to hit new bot. You're
pulsar "nuevo bot".  Vas
going to name your bot. We can just say
a ponerle nombre a tu bot.  Podemos decir simplemente que se trata de una campaña de
Tik Tok affiliate outreach. We're going
afiliados de TikTok.  Vamos a
to do target collaboration. So, we're
colaborar para lograr objetivos comunes.  Así que les vamos
going to send out an invite to them. We
a enviar una invitación.
could do message plus target
Podríamos combinar mensajes y
collaboration, but simply target
colaboración con destinatarios, pero con solo
collaboration is fine. This will send
colaborar con destinatarios es suficiente.  Con
out up to 100 invites per hour on this
este plan específico, se enviarán hasta 100 invitaciones por hora
specific plan. And then you can choose
.  Y luego puedes elegir el
your Tik Tok shop product ID. So, you do
ID de producto de tu tienda de TikTok.  Para ello,
that by going back to your Tik Tok shop
vuelve a tu
seller account and you just copy this
cuenta de vendedor de TikTok y simplemente copia este
ID. You come back into this tool and
ID.  Vuelve a esta herramienta y
simply hit add. Once you add it, it'll
simplemente pulsa añadir.  Una vez que lo agregues,
show up here and then you can hit next.
aparecerá aquí y luego podrás hacer clic en Siguiente.
Then for our invitation name, we're
Luego, para el nombre de nuestra invitación, vamos
going to manually review our request. So
a revisar manualmente nuestra solicitud.  De
that way we can choose who we want to
esa forma podremos elegir a quién queremos
send our product to. And we're going to
enviar nuestro producto.  Y le pondremos el
name it your company name. So it'll be
nombre de su empresa.  Así que será el
company name, whatever your company name
nombre de la empresa, sea cual sea el nombre de su empresa
is. And then we're going to do your
.  Y luego calcularemos tu
commission percentage. Ours is going to
porcentaje de comisión.
be 35% in this case. Yours might be 10,
En este caso, el nuestro será del 35%.  El tuyo podría ser 10,
20. And then we're going to set a valid
20. Y luego vamos a establecer una
until date. So, you know, I'd probably
fecha de validez.  Entonces, ya sabes, probablemente lo
push it out, you know, essentially full
pospondría, ya sabes, esencialmente un
month away if you want to, or you could
mes completo si quieres, o podrías
do, you know, two months, 3 months.
hacerlo, ya sabes, dos meses, tres meses.   Lo
We're just going to set it a full month
vamos a programar para dentro de uno
or two later. We'll then add your
o dos meses.  A continuación, añadiremos
contact information here. Then you'll
aquí su información de contacto.  Luego
enter in your email, your phone number,
ingresarás tu correo electrónico, tu número de teléfono
and then the message. And this is where
y, a continuación, el mensaje.  Y aquí es donde
we can go ahead and write out exactly
podemos explicarles exactamente
why we want them to promote our product.
por qué queremos que promocionen nuestro producto.
And we can say, "Hey, we love what you
Y podemos decir: "Hola, nos encanta lo que
do on TikTok. we're interested in doing
haces en TikTok. Estamos interesados ​​en hacer
a collab on our best-selling product and
una colaboración en nuestro producto más vendido y
then put in your product name. And just
luego poner el nombre de tu producto. Y
to make this simple, since this is a AI
para simplificar esto, ya que este es un
video, we could simply go to ChatGBT and
video de IA, podríamos simplemente ir a ChatGBT y
ask it to help write us an affiliate
pedirle que nos ayude a escribir un
outreach message. And this is pretty
mensaje de contacto de afiliados. Y esto es bastante
good. I just said, "Write an affiliate
bueno. Simplemente dije: "Escribe un
outreach message to get Tik Tok shop
mensaje de contacto de afiliados para conseguir que los creadores de la tienda de TikTok
creators to promote our product." And
promocionen nuestro producto". Y
here we go. We got a perfect script that
aquí vamos. Tenemos un guion perfecto que
we can start using. So, I'm going to
podemos empezar a usar. Así que voy a
copy this and we're going to go ahead
copiar esto y
and go back to our bot. And since this
vamos a volver a nuestro bot. Y como esto
can only be 500 words, we're going to go
solo puede tener 500 palabras, vamos a
ahead and simplify this. And now we have
simplificarlo. Y ahora tenemos
our message and we can simply hit next.
nuestro mensaje y podemos simplemente pulsar siguiente.
And then we can go ahead and target
Y luego podemos dirigirnos a los
influencers on Tik Tok shop. So we can
influencers en la tienda de TikTok. Así que podemos
go to the category and we're selling pet
ir a la categoría y
supplies in this case. And for
en este caso vendemos artículos para mascotas. Y para los
followers, we don't really have a set
seguidores, realmente no tenemos un
number of followers. And then the
número fijo de seguidores. Y luego el
performance, ideally 100 to a,000, 1 to
rendimiento, idealmente  De 100 a 1000, de 1 a
10k, 10k. We don't really want to give
10k, 10k. Realmente no queremos darle
our product to anybody who hasn't
nuestro producto a nadie que no haya
necessarily gotten sales before on Tik
obtenido ventas antes en la
Tok shop. That way we can maximize, you
tienda de Tik Tok. De esa manera podemos maximizar, ya
know, our overall sales growth since we
sabes, nuestro crecimiento general de ventas, puesto que
are looking to get people to make
buscamos que la gente realice
purchases, not just create content. Then
compras, no solo que cree contenido. Luego
we can hit save and we will be able to
podemos presionar guardar y podremos
go to the next step and automate this
pasar al siguiente paso y automatizar esta
tool. So we'll hit save and there we go.
herramienta. Así que presionaremos guardar y listo.
We have our Tik Tok bot set up and as
Tenemos nuestro bot de Tik Tok configurado y tan
soon as you hit start bot, it will
pronto como presione iniciar bot,
literally start messaging hundreds of
comenzará a enviar mensajes a cientos de
creators for you. So that way you can
creadores por usted. De esa manera, puede
start getting people to accept it and
comenzar a obtener personas que lo acepten y
then we can go to step two to send them
luego podemos pasar al paso dos para enviarles
the product and get their videos out
el producto y hacer que sus videos se difundan
there and we can start receiving sales.
y podemos comenzar a recibir ventas.
So once you do that, you're ready to go.
Entonces, una vez que haga eso, estará listo.
Simply hit start bot and it will start
Simplemente presione iniciar bot y comenzará a
sending out all those messages for you.
enviar todos esos mensajes por usted.
Once the bot is running and it's sending
Una vez que el bot esté funcionando y
out messages, you can go to your
enviando mensajes, puede ir a su
affiliate dashboard. So we'll go to
panel de afiliados. Así que iremos a
affiliate and we'll go to sample
afiliados y  Vamos a la
request. And this is the affiliate
solicitud de muestra. Y este es el
center. And as you can see, we already
centro de afiliados. Y como pueden ver, ya
have 76 people who want to promote our
tenemos 76 personas que quieren promocionar nuestro
product for us. It literally happens
producto. Literalmente sucede así de
that fast. So all these people have just
rápido. Todas estas personas acaban de
accepted the invite from the bot. We
aceptar la invitación del bot.
didn't have to reach out to any of these
No tuvimos que contactar a ninguna de ellas
people on our own. The bot went and did
por nuestra cuenta. El bot lo hizo
it for us. And here we go. all of our
por nosotros. Y aquí están todas nuestras
sample requests. And if you want, you
solicitudes de muestra. Y si quieren,
could approve all of them and give out
pueden aprobarlas todas y darles
your products to them. But we're going
sus productos. Pero vamos a
to go through and see what their sales
revisar su
volume is. Are they likely going to post
volumen de ventas. ¿Es probable que publiquen
our product because they may not even
nuestro producto porque puede que ni siquiera
post it? So, we want to make sure how
lo hagan? Así que queremos asegurarnos de su
reputable are they? Are they likely to
reputación. ¿Es probable que
make a post? And what does their content
hagan una publicación? ¿Cómo es su contenido
look like? Does it fit in with what
? ¿Encaja con lo que
we're selling? Let's just go ahead and
vendemos? Vamos a
rank this by sales volume. And here we
clasificarlos por volumen de ventas. Y aquí está
go. We have somebody who did 2,000 in
. Tenemos a alguien que hizo 2000 en
sales, 92% post rate, so they're very
ventas, 92% de tasa de publicación, así que es muy
likely to make a video for us. That's
probable que haga un video para nosotros.
not bad. And so let's go ahead and see
No está mal.  Así que veamos
what their content looks like on Tik
cómo es su contenido en
Tok. So they're getting sales. They've
TikTok. Están obteniendo ventas. Han
sold 102 products. Not too bad. And
vendido 102 productos. No está mal. Y
their average commission rate is
su tasa de comisión promedio es
actually only 12%. So let's go ahead and
solo del 12%. Así que
look at this person's profile on Tik
veamos el perfil de esta persona en
Tok. So here they're making content. So
TikTok. Están creando contenido.
they do have pets. You know, they're
Tienen mascotas. Están
getting some views on some videos.
obteniendo algunas visualizaciones en algunos videos.
They're averaging around 400 views per
Tienen un promedio de alrededor de 400 visualizaciones por
video. Here we go. They're promoting a
video. Aquí está. Están promocionando un
product for another brand, which is a
producto de otra marca, que es una
vitamin for dogs. This is actually
vitamina para perros. Esto es
pretty relevant to what we do since
bastante relevante para lo que hacemos, ya que
we're selling a dog product. And so we
vendemos un producto para perros. Así que
can get an idea of what their content
podemos hacernos una idea de cómo es su contenido
looks like and see if it makes sense to
y ver si tiene sentido
reach out to them. And if we like their
contactarlos. Y si nos gusta su
video and we want to send them the
video y queremos enviarles el
product, we would just go back to the
producto, simplemente regresaríamos a la
Tik Tok shop where we're in our creators
tienda de TikTok donde estamos en nuestros creadores
in our sample request and we would
en nuestra solicitud de muestra y
simply do the drop down and we would hit
simplemente haríamos el menú desplegable y presionaríamos
approve or reject. So, if we want to
aprobar o rechazar. Entonces, si queremos
approve this, we can go ahead and send
aprobar esto, podemos continuar.  y enviarlo
that out to approve it. And then product
para su aprobación. Luego, el producto se envía
ships out and they can start making
y pueden comenzar a hacer
videos for you and promoting your
videos para ti y promocionar tu
product where you can see upwards of a
producto, donde puedes ver más de 100
hundred, a,000, 10,000, even $100,000 in
, 1000, incluso 100 000 dólares en
sales from all of these Tik Tok shop
ventas de todos estos afiliados de la tienda de TikTok
affiliates. So, this is pretty
. Así que esto es bastante
incredible. And once we go through and
increíble. Y una vez que
send out all these products to who we
enviamos todos estos productos a quienes
want to work with specifically, after
queremos trabajar específicamente, después de
reviewing their page, they will start
revisar su página, comenzarán a
making videos for us. It's as simple as
hacer videos para nosotros. Es tan simple como
setting up the AI bot, doing the
configurar el bot de IA, hacer el
automated outreach for you, and then you
contacto automatizado por ti, y luego
just go through and approve who you want
simplemente aprobar a quién quieres
to send the product to. And then once
enviar el producto. Y luego, una vez que
we're getting sales, we can go to Tik
estamos obteniendo ventas, podemos ir al
Tok seller center and we can go to
centro de vendedores de TikTok y podemos ir a
growth opportunities and my rewards. And
oportunidades de crecimiento y mis recompensas. Y
Tik Tok will literally give us vouchers
TikTok literalmente nos dará cupones
to give out to our customers. Here, Tik
para dar a nuestros clientes. Aquí,
Tok gave us a $30 voucher where we can
TikTok nos dio un cupón de 30 dólares con el que podemos
get customers a $5 off coupon and
dar a los clientes un cupón de 5 dólares de descuento y
literally at no cost to us. So, we can
literalmente sin costo para nosotros. Entonces, podemos
give away five bucks per purchase if
dar cinco dólares por compra si
somebody will just simply take our
alguien  Simplemente tomarán nuestro
discount to buy. And then they're able
descuento para comprar. Y luego pueden
to get $5 off and we don't have to pay
obtener $5 de descuento y no tenemos que pagar
that price and we get paid in full,
ese precio y recibimos el pago completo,
which is pretty cool. So, definitely
lo cual es genial. Así que,
make sure to activate those rewards as
asegúrate de activar esas recompensas a medida que
they come in because Tik Tok is trying
lleguen porque TikTok está tratando de que
to get tons of people to buy on Tik Tok
muchísimas personas compren en la
shop and that is super beneficial to you
tienda de TikTok y eso es súper beneficioso para ti
because of it. So, if you enjoy this
. Entonces, si disfrutaste este
video or have any questions, let me know
video o tienes alguna pregunta, házmelo saber
below. And make sure to activate all of
abajo. Y asegúrate de activar todas
these tools, redeem your $1,500 in Tik
estas herramientas, canjea tus $1,500 en
Tok ad credits because then you can
créditos publicitarios de TikTok porque luego puedes
scale up using this strategy on Tik Tok
escalar usando esta estrategia en los
shop ads. So that way, you can see
anuncios de la tienda de TikTok. De esa manera, puedes ver
consistent sales coming in every single
ventas constantes todos los
day and have record-breaking months. Not
días y tener meses récord. No
only that, don't forget to post these
solo eso, no olvides publicar estos
videos on your Tik Tok profile and tag
videos en tu perfil de TikTok y etiquetarme
me in them so you can enter into the Tik
en ellos para que puedas participar en los
Tok ad challenges where I'm giving away
desafíos publicitarios de TikTok donde estoy regalando
$150,000.
$150,000.
And if you want me to help you set up
Y si quieres que te ayude a configurar
all of this for you where me and my team
todo esto por ti, donde yo y mi equipo
are able to show you exactly how to run
podemos mostrarte exactamente  Cómo crear
Tik Tok ads that convert, what creatives
anuncios de TikTok que generen conversiones, qué creatividades
to produce, how to get these affiliates
producir, cómo lograr que estos afiliados
to maximize their overall sales with you
maximicen sus ventas contigo
on Tik Tok shop, then definitely make
en la tienda de TikTok, entonces
sure to book a call below with myself
asegúrate de programar una llamada conmigo
and team where we'll be able to break
y mi equipo a continuación, donde podremos
down exactly how it works to see if
analizar en detalle cómo funciona para ver si
we're a good fit to work together and
somos la opción ideal para trabajar juntos y hacer
scale up your store. And once again,
crecer tu tienda. Y una vez más,
it's your favorite digital marketer
soy tu experto en marketing digital favorito
here, Chase Chabel. Cheers and by all.
, Chase Chabel. ¡Saludos!